财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临
海贼小哥们
草帽小子
有什么事吗
福兰奇大哥要我们来叫大家
梦想之船造好了
那船好棒哦
已经造好了吗
还真快啊
那可是5名超一流的造船工通宵造出来的
是啊
好 这就去吧
草帽小子大哥
福兰奇一家?
你们这是怎么了
气喘吁吁的
实际上我有个不情之请
你们看了悬赏状了吗
悬赏状?
你的悬赏金可是高得不得了啊 草帽小子大哥
还有其它的各位都成了悬赏犯了
我也有吗 太好了
我也？
还是不说了你们自己看吧
你们七个人全都成了悬赏犯
草帽小子路飞 悬赏金3亿贝利
太好了 升上去了
海贼猎人索隆 悬赏金1亿2000万贝利
小贼猫娜美 悬赏金1600万贝利
等等
喜欢棉花糖的乔巴
宠物 悬赏金50贝利
50...
恶魔之子妮可·罗宾 悬赏金8000万贝利
这是谁啊
黑足之香吉 照片获取失败 悬赏金7700万贝利
狙击王也有在上面呢
50...
我...我可以体谅你们现在的心情
也一定有很多想说的吧 那个...
先...先稍等一下
我们想拜托的事是
瞧瞧这个
福兰奇
人造人福兰奇 悬赏金4400万贝利
不好了 大哥成了悬赏犯
这下不好了
没错 我们大家是好不容易幸免于难了
可大哥没有
要再待在这「WATER SEVEN」 大哥的生命就会有危险
要是他再被捉住 凭我们的能力可救不出来
大哥一定是担心我们 所以不打算离开这个岛
于是大家商量了一下
草帽小子大哥我求你了 就算是强制也行
把我们的大哥带出海去
他原本就是个海贼的儿子
草帽小子大哥
这是我们大家的愿望
求求你了
你们不必说我也会这么做
我早决定船上的修船工要他了
真的吗
各...各位也没有意见吗
不...不行了
随...随便...
当然同意
没问题
太...太好了
既然人家答应了我们就不再多说了
我们走 兄弟们
你们要去哪儿啊
废船岛是这个方向啊
不好意思
我们不打算目送大哥离开
道别是很悲哀的
莫兹 基维
就由你俩替我们和大哥说道别了
君临大海的百兽之王!
梦想之船终于完成!
关于乌索普的事你们下决心了吗
索隆
有的事情就该有条有理
知道了
我说你要消沉到什么时候啊
烦死了 为什么只有我的悬赏令用画的啊
一开始赏金就这么高很厉害哟
这哪里像我啊
哪个部位是我了
你也就那模样啦
嚷嚷什么呢 说人话
全世界的女士们都要取笑我了
看来是被骗了
拍照的人还说自己是城里杂志社的记者呢
把我拍算得那么可爱我倒是没意见
我也终于成了悬赏犯啊...
我也是个海贼啊
也像个男子汉一样战斗到底了啊
我要抗议 怎么才50贝利
算啦 下次再努力吧
草帽小子 你在做什么啊
快点
大哥在等着呐
抱歉 抱歉
别落东西了
拿到船和福兰奇我们就出航喽
路飞
香吉僵掉了
别管那个卷眉了
等等我啊
海贼姐姐你们要走了吗
奇蒙尼 昆贝
真是多谢你们了
真是特例中的特例啊
虽说人数不多...
但全员都成了悬赏犯还真是…
赏金总额超过6亿
我问你 这个外号「黑足」的男人
怎么会没有照片
这...这个嘛
我的确是拍了的...
但洗出来后一看吓了一跳...
这就是那张相片
简直可以称之为灵异现象
按下快门前...
镜头盖打开了吗
大哥
我们把他们叫来了
你在哪呢
来了吗
好个大家伙
是那个吗
我们来了 福兰奇
给我船呀
冰山大叔
来了啊
福兰奇人在哪啊
不巧福兰奇现在不在
不过船已经造好了
我替他展示给你们看吧
这船很了不得哦
看设计图的时候我也目瞪口呆了
无论再艰险的海洋它都能跨越
乘上这艘船的话到达世界的尽头也不是梦想
快让我看看
快
福兰奇有话要我传给你 草帽小子
若你有一天要成为海贼王的话
就乘上这艘「百兽之王」吧
好棒
这真是...
真壮观
真大 太帅了
上面一定有好多有趣的玩意儿
这个真的送给我们吗
有梅利号的两倍大
好大的纵帆
是单桅帆船吗
让我看看厨房... 厨房
好棒的船...
船头那是什么花
这个嘛 我想那应该是个狮子头吧...
里面也好棒
有草坪的甲板
真舒服
还有滑滑梯
还可以玩玩园艺呢
在上面景色也不错
厨房在哪儿
这么大的纵帆 机动力一定很强
那东西叫作双桅帆船
单桅帆船是可以根据人的所需而航行的船
能运用到什么程度就要看航海士的水平了
真让人跃跃欲试 我会加油的
我也去看看啦
竟然有我梦梦寐以求的带锁冰箱
还有巨大的烤炉
福兰奇太谢谢你
这艘船太棒了
冰山大叔
福兰奇在哪儿
我们还想当面谢谢他呢
他好像不想再见到你们了
草帽小子
你打算邀请他做你船上的船工吗
你真清楚我的想法
我决定让他当我们的船工
他好像察觉到了
他不想来吗...
正相反
如果你当面邀请他没有自信能拒绝你...
所以就躲起来了
这个嘛 实际上 他很想与你们一起出海
将迄今为止他生命中最珍重的 这艘梦之船托付给你们就足以证明这一点
这里居然有水族馆
真的呢 好棒
福兰奇打心底里喜欢你们这帮人
但他一直束缚着自己 认为自己有必须永远待在这座岛上的义务
义务？
要我说啊
那不过是愚蠢的执着罢了
你们如果真的想带他一起走
就要不择手段
竭尽全力把他带走
这是解放他的唯一手段
强制吗？
福兰奇家的人也这么说
不过这样真的好吗
不能因为大哥要出远门而痛哭流涕
笑一个
话是这么说可是...
它就是自己冒出来啊
没办...
大哥 你怎么回来了
回来还要什么理由
这里是福兰奇屋 是我的家
话是没错
我们就坦白说吧 大哥
大哥你想跟草帽大哥他们一起走对吧
说什么傻话
怎么可能啊
瞧瞧
你们的手艺连个房子都搭不起来
我们刚才拜托草帽大哥他们了
让他们带大哥一起出海
混蛋 别做多余的事
但...但是他已经决定了
说要你做他们的船工
凭什么我一定去当海贼
一眼就能看出来啊
虽然我们是第一次看到大哥造船的样子
但从来没想到过原来您竟然会如此高兴
我们从没见过大哥您那么开心
大哥
你知道草帽大哥他们在找船工吧
所以故意逃回来了吧
看这个大哥
悬赏令?
果然是出来了吗
您不能再和我们在一起了
我们不想成为你的负担啊
看这个大哥
悬赏令?
果然是出来了吗
您不能再和我们在一起了
我们不想成为你的负担啊
少臭美了
海军算什么东西
那时候你们一个个都快饿死在后街路旁
是我把你们捡回来的
事情也许的确是这样
可是...
我不在的话就活不下去的家伙们还...
我拿到裤衩啦
裤衩?要裤衩干什么
啊 对了 就是这样
干得好
快传过来
绝对不能被抢回去
把裤衩还给我 混蛋
这是我唯一的一条好裤衩
解散 快跑
算你们有种
追上来了
你们应该清楚就算你们 全部都加起来也不是我的对手
即使只剩下最后一个人
也要坚持到草帽小哥那里
把裤衩送到废船岛去
「强力右手」
把裤衩拿来
真可惜 不在我手上
我看得很清楚
还给我装腔作势
兄弟 传过来
可恶 上当了吗
快往东南方向跑
什么事情这么吵
有变态...
福兰奇他暴走了
又是他吗
街道会被破坏的
到那边去了
给我站住
那家伙下面什么都没穿啊
快看...
快把孩子们带回家
别让他们看到变态
「强力右手」
可恶
我们要以猥琐暴露罪名逮捕你
裤...裤衩...
一定把裤衩送到
坐箭鱼先到前面去
好的 快走
后街...成了战场了
可恶 我的腿...
不行了
到此为止了吗
传过来
这边
扔过来
草帽小子大哥
草帽小子
我拿到手了
混蛋
草帽小子
我造的船中意吗
我从没见过这么棒的船
谢谢啦
变态 滚到一边去
不知羞耻
你个变态
那是当然的
有了本大爷的超级设计
你们的要求也都全达成了
看了我发明的「士兵船坞系统」了吗?
那个还没看
那可是最棒的惊喜
你一定会喜欢的
来这边了
那鱼塘呢
看了
把钓到的鱼放到鱼塘里
在下面的房间有个巨大的水池可以用来观赏
是个像水族馆一样的房间哦
大家可以在那里一起用餐
可以随时来品尝新鲜的鱼
这真是令人期待啊
那艘船对我来说
对你们来说
都是最棒的梦想之船
可你居然...
把裤衩还给我
乔巴
他来了
罗罗诺亚先生
拜托你们了
交给我们吧
进去吧
瞄准废船岛
你们打算干什么 混蛋
福兰奇一家的特制
发射 「无所不能炮」
我说你们 开玩笑也适可而止
人比裤衩先走了
抓住我 乔巴
橡皮
「火箭炮」
那是什么
是什么装饰吗
白痴 只是个变态啊
全都看见了
大...大哥
这个嘛 到底是怎么一回事
福兰奇
谢谢你给我们造的船
这是最棒的船
我们会珍惜的
祝你们一路顺风
想要回这条裤衩的话就当我们的同伴吧
那群家伙 要是我不在了什么都做不成
还敢臭美
我...这个城镇...
还有你们...
次回 ONE PIECE
告别了可爱的小弟们!
福兰奇起程
海贼王!我当定了!